‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"حين كنتُ صغيراً
‫كنت أعاني الحمّى"
‫"كنت أشعر بأن يديّ أشبه ببالونين"
‫- لمَ استيقظت باكراً جدّاً؟
‫- لم أستطع النوم
‫- هل تريد تناول الفطور؟
‫- أجل، حسناً
‫- (أنتوني)؟
‫- ماذا؟
‫أنا أعدّ الخبز المحمّص
‫على الطريقة الفرنسية
‫لستُ جائعاً، تباً!
‫كم مرّة ستسألينني؟
‫إذا سمعتَ عبارة "الطعام المريح"
‫فقد يُشعرك هذا بالتحسّن
‫أعرف أنّ من الصعب عليك أن تصدّقي
‫لكنّ الطعام قد لا يكون الحلّ لكلّ مشكلة
‫في الواقع، ولا حتّى
‫التصرّف كامرأة منتحبة
‫(توني)!
‫سأتناول الطعام في العمل، اتّفقنا؟
‫في وظيفتي التافهة في مطعم البيتزا
‫هذا فظيع جدّاً، خذ يوم إجازة
‫خطيبتي هجرتني...
‫ذلك العمل هو كل ما لدي في حياتي
‫من الأفضل للمرء أن يكون
‫قد أحبّ أحدهم وخسره يا (آي جاي)
‫- ماذا؟
‫- تماماً
‫أشعر بالسوء حياله ولكن ما خطبه؟
‫لمَ عليه أن يصب جامّ غضبه علينا؟
‫- أبحث عن منشار زاوية
‫- لديّ ماركة (ماكيتا)
‫شفرته من الكربيد وفيه موجّه بالليزر
‫وسرعته 6200 دورة
‫- سأشتريه
‫- (مايك)، هل سمعت؟
‫- اجلب المنشار ماركة (ماكيتا)
‫- تباً! إنّهم رجال الشرطة خارج الخدمة
‫- أتعرف صهري (كريس)، منتج الأفلام؟
‫- كيف حالك؟
‫- أعلِمني بخصوص تلك المخالفة
‫- ألغيتها، انسَ الأمر
‫شكراً
‫كيف حالك؟
‫وكيف حال ابنتي الصغيرة؟
‫- بخير، ستأتي يوم الأحد، أليس كذلك؟
‫- أجل، عند الساعة الثانية، كما قالت
‫هذا لك، اطلب من صديقك (بولي) أن
‫يواصل تزويدي بتلك الآلات الكهربائيّة
‫آلات السنفرة الرملية تُباع بسرعة هائلة
‫لم نرَ هذا الكم الهائل
‫من رجال الشرطة المتهافتين
‫منذ الذكرى المئوية لـ(دانكن دونات)
‫كلّهم رجال بارعون في
‫أعمال الصيانة المنزلية
‫لديهم أعمال جانبية كي يتمكنوا
‫من دفع كلفة تلك القوارب الضخمة
‫(كاتالدو)، الشرطي الراكب سيجعلني أبني
‫سقفاً ثانوياً معلقاً في قبو منزلي
‫- شكراً عزيزتي
‫- على الرحب والسعة
‫إنّها 12 ألف دولار، أخذتُ حصتي
‫سأرى (آل) مجدّداً الأسبوع المقبل...
‫نخب الأعمال!
‫هل ستسبب لي الشؤم؟
‫هل تشرب نخباً بالماء؟
‫إنّها صودا، ما هي مشكلتك؟
‫أنتَ مَن لديه مشكلة يا صديقي
‫أنتَ تتصرّف بحماقة مؤخّراً
‫حين كنتُ أتعاطى، كنت أشكّل عاراً
‫والآن أنا غير مدمن، فصرتُ أحمق
‫ماذا تريد منّي، بربّك؟
‫ما رأيك بأن تكون طبيعياً؟
‫هل ذلك صعب جدّاً؟
‫في الواقع، أجل يا (بولي)
‫إنّه كذلك بالنسبة إلى البعض منّا
‫لا تكن بغيضاً فأنا أسخر منك
‫ما رأيك أن نذهب في جولة؟
‫ونتناول لحماً مشويّاً؟
‫- على حسابي
‫- ربّما في المرّة المقبلة
‫ماذا، هل صرت تنتبه الآن
‫إلى معدل الكولسترول لديك؟
‫أجل، أنتَ مرِح جداً
‫مرحباً يا (توني)
‫ما هي الأخبار الجيدة؟
‫- لا يمكنني التذمّر
‫- بلى، ماذا عن (فيل ليوتاردو)؟
‫مهمّتي الأولى خارج الأكاديمية
‫كانت في (بروكلين)، لم آبه له قط
‫حاول الإيقاع بإحدى المبتدئات
‫بالاعتداء والضرب
‫اسمع، بخصوص ذلك الموضوع
‫الذي تكلمنا عنه
‫إذا عرفتُ شيئاً
‫قد يتعلّق بالإرهاب وساعدتكم
‫هل يمكنني الاعتماد عليكم
‫في ردّ الجَميل؟
‫حسناً، ما يحصل هو...
‫أنّني سأكتب شخصياً رسالة عنك
‫إنّها وثيقة تبيّن تعاونك وخدمتك
‫توضع هذه الرسالة في ملفك
‫وإذا تمّت يوماً إدانتك بجرم ما
‫تُقدم إلى قاضٍ حين يكون هو أو هي
‫يراجع دليل العقوبات
‫في الواقع، كان ثمة شخصان
‫لا أعرف، من العرب... عربيان ربّما...
‫كانا يتسكعان في نادي (بينغ)
‫وشخص أعرفه...
‫- ربّما عمل معهما قليلاً
‫- في المرفأ؟
‫- تابع
‫- حسناً
‫قصدي هو أنّهما كانا
‫متواجدين دائماً... هذان الاثنان
‫كانا يشربان ويعاشران الفتيات
‫مهما يكن ثمّ اختفيا فجاةً وأعني تماماً
‫- لا أدري، بدا...
‫- هل تعرف اسمَيهما؟
‫أحدهما اسمه (أحمد)
‫أو (جمالي) أو...
‫انتظر، انتظر
‫- مرحباً يا (توني)
‫- "نعم، أنا هنا مع بعض الأشخاص"
‫العربيان من نادي (بينغ)
‫ما كان اسماهما؟
‫- بعض الأشخاص؟
‫- "بالضبط!"
‫بئساً! أجل
‫كان اسمهما (أحمد) و(محمد)
‫- "ماذا فعلا؟"
‫- (أحمد) و(محمد)
‫في الواقع، لديّ رقم هاتف خلويّ
‫"اتّصلتُ بهما مؤخّراً لكنهما لا يجيبان"
‫"(أحمد النجافي)"
‫- 9735550146
‫- (أحمد النجافي)
‫'آمل أنّهم لن يفجروا
‫ذلك المصنع الكيميائيّ أو ما شابه"
‫لا أعرف، سأتّصل بك لاحقاً
‫- إنّه رقم هاتف خلويّ
‫- هذه جائزة كبرى
‫شكراً لك
‫في النهاية، قلت: "حسناً
‫ما دمت تقبل ببيتزا الأمس"
‫فقال: "لا، لا بأس بها"
‫ثمّ قلتُ له: "ممتاز، عد غداً"
‫أنت سيّىء جدّاً
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- احتسبوا لك ساعات العمل الإضافيّة؟
‫أجل، شكراً لكِ
‫- مَن كان؟
‫- لا أعرف، رجلاً ما
‫- ماذا، هل تواعدينه؟
‫- ابتسم يا (أنتوني)، إنّه يعمل هنا
‫- يجب أن تتوقّف
‫- وإلّا ماذا؟
‫وإلّا فلن أراك مجدّداً
‫وكأنّ رؤيتي لاحتساء القهوة
‫ أمر مهم جدّاً؟
‫بصراحة، لا أظنّ أنّ هذه فكرة
‫جيّدة على أيّ حال
‫- لماذا؟
‫- لأنّك في المرّة الماضية بدأت تبكي
‫فاضطررنا إلى مغادرة مقهى (ستارباكس)
‫لا يمكنني النوم في الليل من دونكِ
‫- ستتحسن الأمور، اتّفقنا؟
‫- أحبّكِ كثيراً
‫يجب أن أعود إلى العمل
‫توقّف... أنت تحرِجني
‫تتركين العمل باكراً
‫فتعودين إلى منزلك
‫نجرّب تلك الملاءات الجديدة
‫التي كنتِ تخبرينني عنها
‫- يا لك من رجل عازِم!
‫- رجل يحبّ ممارسة الجنس
‫عليّ أن أتلقى هذا الاتصال
‫- مرحباً
‫- "هذه أنا"
‫أريدك أن تأتي إلى المنزل
‫الأمر يتعلّق بـ(آي جاي)
‫- "ماذا جرى؟"
‫- أنا قلقة يا (توني) فلم أرَه قط هكذا
‫"يُفترض بي أن أجتمع مع السمسار
‫العقاريّ لرؤية العقار الجديد"
‫- لكنّني أخشى من أن أتركه بمفرده
‫- لماذا؟
‫هلّا تأتي إلى المنزل من فضلك؟
‫- ارحلي
‫- "هذا أنا"
‫ما الخطب؟
‫- ماذا جرى؟
‫- تعرف ما الذي جرى
‫مسألة (بلانكا) مجدداً
‫حسناً، هذا يكفي، طفح الكيل!
‫أنا محبَط، ألا تفهم؟
‫- انفصلتما، إلى متى تريد البكاء؟
‫- كانت حياتي
‫أنت في العشرين من عمرك
‫بالكاد لديك حياة
‫ومن الأفضل أن تبقى بعيداً على أيّ حال
‫كانت جميلة، جيّد لكن بحقّك!
‫لديها ولد من رجل آخر
‫كانت أفضل ما حصل لي على الإطلاق
‫ما تمرّ به، وما تشعر به الآن
‫يحصل أحياناً، فالناس جميعاً يكتئبون
‫إذ ثمة مجال يساوي
‫نصف مليار دولار مخصص لذلك
‫- هل هو دواء الـ(بروزاك)؟
‫- كلا، إنّه مجال الموسيقى
‫فهم يؤلّفون آلاف الأغاني عن هذا الهراء
‫كأغنية "دموع على وسادتي"
‫و(مونا ليزا)، صحيح؟
‫أصغِ، أولئك النساء السافلات
‫سيدفعنك للجنون بسبب عواطفك وغيرها
‫وأعرف أنّك تشعر بأنّك لن تحبّ
‫مجدّداً أيّ شخص آخر إطلاقاً
‫لكن صدّقني، ثمة ملايين من الفتيات
‫التوّاقات إلى التعرّف إلى شخص مثلك
‫- كلّ يوم
‫- صحيح فأنا مميّز جدّاً
‫طبعاً أنت كذلك
‫فأنت وسيم وذكي وتعمل بجهد و...
‫فلنكن صريحين، أنت أبيض البشرة
‫وهذه ميزة مهمّة جدّاً في هذه الأيام
‫- اخرج ومارس الجنس بطريقة مختلفة
‫- لا أريد ذلك
‫- أبقِ صوتك منخفضاً
‫- لماذا؟ مَن يصغي إلينا؟
‫لا أحد
‫تباً!
‫رأيتها مجدّداً، أليس كذلك؟
‫- كنت واثقة من ذلك
‫- لا أريد التكلم عن الأمر
‫أحبّك يا (أنتوني)
‫ويؤلمني جدّاً أن أراك هكذا
‫ما الجدوى إذاً؟
‫الجدوى مم؟
‫اتركاني وشأني وحسب
‫بصراحة، فرحتُ حين انفصلا
‫بسبب الاختلاف في الثقافة
‫- لكن الآن؟
‫- أصبح كل شيء سيّئاً
‫- مرحباً
‫- مرحباً! مرحباً!
‫- شكراً جزيلاً لدعوتنا
‫- طبعاً
‫أشعر بتوتّر كبير لأنّني أطهو
‫لهؤلاء الأشخاص كلهم
‫- أبي! هل تذكر أخت (توني) ، (باربرا)؟
‫- طبعاً
‫- مرحباً، تسرّني رؤيتك
‫- وزوجها (طوم)، (ستيفان) و(أليسا)
‫- مرحباً، هذه لكِ
‫- شكراً
‫- وهذه للطفلة
‫- حسناً
‫- تفضّلوا
‫- هذا رائع
‫- ها هي الطفلة...
‫- هذا لطيف جدّاً
‫- هل يمكنني أن ألعب لعبة الفيديو؟
‫- هل انتهى طيّ المناديل؟
‫- كيف تسير الأمور معكِ؟
‫- أنا مرتبكة كثيراً
‫يجب أن أُخرِج المعكرونة
‫تحرّكوا!
‫هل كلّ شيء على ما يرام يا (توني)؟
‫- هل تستمتع بوقتك؟
‫- أجل
‫إذاً، قد يكون هذا جيّداً
‫ففيه الكثير من المال
‫انظروا إلى حركة المعصم تلك
‫فبعد سنوات الخبرة تلك
‫بدأت تنجح أخيراً
‫- هل ذلك المشروب غير الكحولي جيّد؟
‫- لا بأس به
‫تعبئته أقلّ وطعمه كريه جداً
‫هذا جميل، كان قد آن الأوان
‫لتدعو الجميع إلى منزلك
‫إنّها فكرة (كيلي)
‫أرادت تجربة فن الضيافة
‫- هذا أمر جيّد، وإلّا فلا أراك أبداً
‫- عمّ تتكلّم؟
‫- أصبحت شريحة اللحم جاهزة
‫- هل تظنّ ذلك؟
‫الطهو يتواصل حتّى لو أبعدتَها
‫عن النار بسبب العصائر
‫حسناً، ما خطبك؟
‫أنت أشبه بطيف مؤخّراً
‫تكون موجوداً لحظة
‫تارةً أخرى، تختفي
‫- مررتُ بنادي (بينغ) منذ أيام
‫- حوالى خمس دقائق
‫أنت من بين الناس كافةً، يجب أن تفهم
‫كم يَصعب عليّ التواجد في ذلك المكان
‫- حقّاً؟ لماذا؟
‫- لأنّك تخضع لعلاج
‫أنت تفهم الحالة الإنسانيّة على الأقلّ
‫- هل ما زلت تفعل ذلك؟
‫- اقلب تلك الأضلاع
‫الحقيقة هي أنّ بين المشروب والراقصات
‫المتعريات هناك، نصفهم مدمنو مخدرات
‫وهذا صعب كما تعلم
‫والثلاجة لدى (ساتريال) مليء بالجعة
‫هل تعرف كم من الصعب أن يتناول المرء
‫السجق مع الفلفل من دون مشروب بارد؟
‫إذاً، استسلِم وحسب
‫إذا كنت ترغب في الجعة بشدّة
‫- أظهِر بعض الشجاعة
‫- أنا شجاع
‫ما عاد بإمكاني تناول الباذنجان
‫بسبب معدتي فقد أعاني انتكاسة
‫والآن صدّقني
‫أرغب في ذلك لكنّني لا أفعل
‫- الأمر ليس بتلك البساطة
‫- حسناً، اجعله بسيطاً
‫إنّه مرض! لقد ورثتُه
‫أنت تعرف مشكلة أمّي
‫عليّ أن أكون صريحاً
‫مسألة المرض التافهة تلك
‫- أظنّها مجرّد ترّهات
‫- إذاً، بت تعرف أكثر من العلم الرائد؟
‫- أعرف المنفرَج عندما أراه
‫- وكذلك أبي
‫لا بد من أنك عرفتَ
‫أنه كان لديه منفرَج
‫- ما الذي تتكلّم عنه؟
‫- بربّك (توني)
‫ما بين الكوكايين والفودكا
‫ومهما كانت الأمور الأخرى التي تعاطاها
‫لنكن صريحين بشأن
‫(ديكي مولتيسانتي)، أبي وبطلك!
‫لم يكن سوى مدمن مخدرات لعين
‫- أنتما! إيّاكما أن تتحرّكا
‫- مهلاً، مهلاً يا (آل)، مهلاً، مهلاً!
‫ماذا يجري بحقّ الجحيم؟
‫أنا (بولي)، هل تذكر؟ (جرماني)
‫التقينا في حفلة عماد حفيدتك
‫ما الذي تفعله؟
‫- ألم يتّصل بك عمّي؟
‫- كلا
‫- مَن هو عمّك؟
‫- (بولي غوالتييري)
‫- هذه لصديقه في النقابة
‫- أي نقابة؟
‫كان يُفترض به أن يتصل بك
‫هل تصدّق هذا؟
‫(آل)، هذا سوء تفاهم كبير
‫ظننتُ أنّ (بولي) اتّصل بك
‫- فالرجل ينتظر
‫- إذاً، هل تقتحمان المكان؟
‫لديّ جهاز إنذار صامت
‫موصول بمنزلي أيضاً
‫- سيعالج المسألة، لا تقلق
‫- دعني أتكلّم مع صهري
‫(كريس)، لا بأس بالنسبة إليّ
‫لكن لو كنتُ مكانك، لما سببتُ مشكلة
‫حيث لا داعي لذلك
‫تولّ الأمر مكاني يا (فيليكس)، اتّفقنا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- سأرحل
‫- مَن؟
‫- سأذهب إلى المنزل، أنا أستقيل
‫- لمَ تفعل ذلك؟
‫- إذا اتّصل (دايل)، قل له إنّني آسف
‫لكنّك المدير!
‫- مرحباً يا (توني)
‫- مرحباً
‫كيف حالك؟
‫في الواقع، هذا يساعد دائماً
‫فليبارك الله منتخب كرة القدم
‫سأقول لك...
‫أنا مدين بهذا لابني
‫كنت أعارض هذا الولد
‫حتّى في دخوله الكلية
‫لكن عندما بدأ هو وابن (كارلو)
‫يصبحان معروفَين في الكلية
‫صرتُ أعتبر أنّه يجب أن يبقى
‫إلى أن ينال شهادة الدكتوراه
‫إنّها فوائد الدراسات العليا
‫نعم لكن لا تسىء فهمي
‫إنّه يتعلّم أموراً أيضاً
‫هذا الولد يعرف الكثير عن الكمبيوتر
‫فقد أعدّ لوالدته موقعاً إلكترونياً
‫من أجل عملها في مجال الخزف
‫- لا بدّ من أنّك فخور جدّاً
‫- صدّقني، أنا أحمد الله كلّ يوم
‫عليّ دخول الحمّام
‫(باريسي) الأصغر
‫كنت أكلّم والدك عنك للتوّ
‫- حقاً؟ وماذا فعلت الآن؟
‫- بحسب ما قاله، فأنت الفتى اللامع
‫- مرحباً (توني)
‫- ولكن ما خطبك؟
‫قناة الجَذر
‫أعطوني مسكّن الـ(أوكسيكودون)
‫- رأسي بأكمله خدِر
‫- هذه الإجابة عن الكثير من الأسئلة
‫ولكن لمَ تضحك؟
‫سأراك في الداخل، لديّ شيء لك
‫- إذاً، كيف حال (راتغرز)؟
‫- هل رأيتَ تلك المغلفات؟
‫تزداد كمية المال وتقل الأعمال الحقيرة
‫الأمور تتغير، أليس كذلك؟
‫عندما كنت في الجامعة
‫لم تكن المراهنة على الرياضة شائعة
‫- كيف حال (آل جاي)؟
‫- بخير، بخير
‫إنه يعمل، انفصل عن حبيبته
‫الفتاة الإسبانية؟ اصطحبها إلى زفاف
‫قريبتي (آينجيلا)، كانت مذهلة
‫أجل، مهما يكن
‫لم يشأ أن تصبح العلاقة جدّية
‫تباً! انظر إلى هذا يا (جاي)
‫يا للعجب!
‫إذاً، أخبرني (سيل)
‫أنك حجزتَ حفلة هنا الأسبوع المقبل
‫- أجل، أجل، لمجموعتنا
‫- يجب أن تتصل بـ(آي جاي)
‫هو منشغل على الأرجح
‫ولكن أعلم أنه يودّ رؤيتكما
‫- أجل، طبعاً
‫- بكل تأكيد
‫- مَن الطارق؟
‫- أنا!
‫- كيف حالك يا فتى؟
‫- ما خطبك يا (بولي)؟
‫تركت لك أربع رسائل!
‫تأخّرت رحلتي
‫وقد وصلتُ تواً إلى المنزل
‫وأنا أعالج مسألة (آل) منذ يومين
‫- اطلب منه أن يسترخي وحسب
‫- اقتحما متجره!
‫اشتد عليه الارتجاع المعديّ المريئيّ
‫وقد أيقظ (كيلي) فجعلها تغضب كثيراً
‫هل أنا المذنب
‫إذا كان حماك حساساً جدّاً؟
‫أخبره أنّني سأعالج المسألة
‫ما هي مشكلته؟
‫هل أنا أحمق الآن؟ أنت تعرف وأنا أعرف
‫أنّهما كانا هناك لسرقة تلك الأشياء
‫ما كان بإمكاننا الانتظار
‫فقد وعدتُ (ليني) من نقابة أصحاب
‫مستودعات التجهيزات الكهربائيّة بشحنة
‫ولمَ قد آبه فهذه ليست نقابتي؟
‫- أخفِض صوتك، لديّ جيران
‫- تباً لجيرانك! متى ستدفع لي؟
‫حين يحلو لي!
‫والآن، ارحل من هنا!
‫أضِف 3 صور إضافية بالرنين المغناطيسي
‫فتحصل على زيادة بنسبة
‫10 في المئة شاملة
‫- أصغِ، يجب أن أتكلّم معك
‫- الآن؟
‫لا يمكن للموضوع أن ينتظر
‫يتعلّق الأمر بـ(بولي)
‫ماذا حدث؟
‫أرسل ابن أخيه الأحمق
‫و(جايسون مولينارو) إلى متجر حماي
‫فسرقا مجموعة من المناشير الكهربائيّة
‫- حقّاً؟
‫- أجل
‫- ليس تماماً، ضبطهما (آل) هناك
‫- إذاً، هل سرقا المناشير أم لم يسرقاها؟
‫سرقاها، بناءً على ادّعاء كاذب
‫هل هذا هو الأمر الذي ما كان
‫بإمكانك الانتظار لتخبرني إيّاه؟
‫- اقتحما متجر الرجل يا (توني)!
‫- نعم، أسمعك... فهمت
‫لكنّنا هنا وسط مناقشة اقتراح قد يدرّ
‫علينا ملايين الدولارات يا (كريستوفر)
‫- الأمر لا يتعلّق بالمال يا (توني)
‫- حقّاً؟
‫في الواقع، يسعدني أنّ هذا هو شعورك
‫مجموعة من المثاقيب
‫هل تصدّقان هذا الهراء؟
‫اذهب وتناول مشروب (لايم ريكي)
‫أو مهما يكن ما تتناوله هذه الأيام
‫سننتهي بعد بضع دقائق
‫انسَ الأمر، اتّفقنا؟
‫لديّ أمور أخرى أهتمّ بها
‫- ادخل
‫- أحتاج إلى التكلم معكما
‫- ما الخطب؟ هل هو (فين)؟
‫- ماذا؟ كلا
‫- الأمر لا يتعلّق بي بل بـ(آي جاي)
‫- ما خطبه؟
‫أعرف أنّه مستاء لكنّه
‫يقول بعض الأمور المقلقة جدّاً
‫- مثل ماذا؟
‫- مثلاً... إنّ أحداً لا يهتمّ لأمره
‫وما جدوى أيّ شيء... وما شابه ذلك
‫أخبرتكما عن تلك الفتاة (هادلي)
‫في المهجع حين كنت في السنة الأولى
‫تلك التي رمت نفسها
‫من على شرفة المكتبة؟
‫هذه هي تماماً الأمور التي كانت تقولها
‫لا أقصد إغضابكما لكن...
‫- لا، لا...
‫- لا، قطعاً لا! يسعدني أنّكِ أخبرتنا
‫- حسناً، طابت ليلتكما
‫- طابت ليلتك يا عزيزتي
‫اخلدي إلى النوم
‫"لا تقلق يا (هيويت)
‫فأنا لست موظفاً في شركتك هنا"
‫"أنا الشخص الذي يتوق
‫إلى لكمك على وجهك"
‫"إليك لكمة"
‫"أظننا كنّا نعرف هذا، أليس كذلك؟"
‫"يا للروعة! ففي الواقع
‫أنت أيضاً قادر على تسديد لكمة"
‫- "أنت بارع جدّاً يا (هيويت)"
‫- "شكراً"
‫"ضدّ ملازم أوّل في الـ36 من عمره
‫ولا يمارس الرياضة"
‫أتيتُ إلى هنا اليوم لأقول لكِ
‫بجدّية تامة إنّني انتهيت
‫فعلتُ ما طلبتِه مني وفكّرت مليّاً
‫وقرّرت نهائياً أنني سأوقف هذا
‫الحقيقة هي أنّ هذا العلاج هو مهزلة
‫وكلانا يعرف هذا
‫في الواقع، أنا لا أعرف هذا
‫لكن تابع من فضلك
‫- إنّه مهزلة
‫- نعم، قلت ذلك
‫على أيّ حال، كنتُ آتياً إلى هنا
‫لإيقاف العلاج، خططت تماماً لذلك
‫لكن خمني ماذا
‫ابني يتكلّم عن الانتحار
‫لذا الآن، صرتُ عالقاً هنا إلى الأبد
‫يا للهول! ماذا قال؟
‫إنّ حبيبته أو خطيبته، مهما يكن
‫انفصلت عنه، إنّه أكثر من مدمّر
‫هل تودّني أن أوصي
‫بشخص ما ليتكلّم معه؟
‫(كارميلا) ستطلب من طبيب الأطفال
‫الذي كان يعالجه إحالته إلى أحدهم
‫بعد تلك المرأة غير الكفوءة
‫التي أرسلتِ (ميدو) إليها؟
‫أفترض أنّ الوقت قد حان للاستجواب
‫القاسي بخصوص شعوري حيال ذلك
‫أليس ذلك سبب وجودك هنا؟
‫ثمة أصدقاء لي
‫لديهم أبناء في مثل سنه
‫وهم سعداء وطموحون
‫ويتقبّلون الحياة كما هي
‫أعرف أنّ الأمر يبدو هكذا لكن
‫هل تعرف جيّداً هؤلاء الفتيان الآخرين؟
‫أعرف ما أراه فابني ملتف
‫على نفسه على أريكة كالجنين
‫فيما يجدر به أن يخرج
‫ويمرح مع صديقاته
‫- هل تكلّمت معه؟
‫- حتّى نفد منّي الكلام
‫كلانا فعل ذلك، والآن نخشى
‫من أن نكلّمه بسبب ما قد يفعله
‫من الواضح أنّني ميّال إلى الاكتئاب
‫فلديّ موقف تشاؤميّ إزاء العالم
‫لكن أعرف أنّ بإمكاني التحكّم بذلك
‫لكن في ما يخص الأولاد، فلا
‫حين يكونون صغاراً ويمرضون
‫قد يعطي المرء كلّ شيء في العالم
‫مقابل تبادل الأمكنة معهم حتّى لا يتعذبوا
‫- ثمّ يعتبرون أنّنا نحن سبب ذلك
‫- كيف تكون سبب ذلك؟
‫إنّ في دمه هذا... الوجود البائس
‫وجيناتي الفاسدة اللعينة
‫لوّثت روح ابني
‫هذه هديّتي لابني
‫أعلم أن هذا صعب
‫ولكنني مسرورة جداً
‫لأننا نُجري هذا النقاش
‫حقاً؟ لأن عليّ أن أكون صريحاً معك
‫أظنّه أمراً فاشلاً جداً
‫- ما هو؟
‫- العلاج، هذا، أكره هذه التفاهات
‫بجدّ، كلانا راشد هنا
‫إذاً، بعد كل ما قلناه وفعلناه
‫بعد كل التذمّر والبكاء
‫وكل تلك الترّهات اللعينة
‫هل هذا كل ما في الأمر؟
‫نعم، أهلاً بك
‫مرحباً، أنا (كريس) وأنا مدمن
‫على الكحول والمخدّرات
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (كريس)
‫أريد العودة إلى ما قاله (ستان)
‫عن كيف أن عدم القدرة على كون المرء
‫اجتماعيّاً أمر صعب إذا كان بائعاً
‫الأمر هو عينه في حالتي
‫فهو في الواقع يحرم ابنتي من الطعام
‫مديري، بالرغم من تشجيعه لي
‫وقوله إنه يحترم ما أفعله
‫هو في الواقع ممتعض من عدم إدماني
‫كنت أعاني الأمر نفسه في
‫مؤسسة السجن الفدراليّ
‫فكانوا كلّهم يشجعونني على العلاج
‫لكن حين كنت لا أخرج معهم
‫ولو مرّة... كانوا ينبذونني
‫وهذا الرجل متمكن أيضاً
‫وهو من أسوأ صنف
‫فيسكب للمرء مشروباً بيد
‫ويحاكمه باليد الأخرى إذا تناوله
‫ويتساءل لماذا أنا بعيد
‫على الأقلّ يقول إنّه يتساءل
‫لمَ أريد الانشغال بأمور أخرى؟
‫لكن يمكنني أن أؤكّد لكم أنّه سيكون
‫لديّ المزيد من المال في جيبي
‫والمزيد من المسؤوليّات
‫إذا جلستُ معه وشربنا
‫وراقبتُ تلك الويسكي
‫تسيل من فمه الكبير
‫"رسخوا ذلك الحلم في ثقافتنا، أليس كذلك..."
‫مرحباً
‫- ماذا تشاهد؟
‫- لا شيء
‫لا، مهلاً، إنّه ذلك الفيلم الجديد...
‫للممثّل (جون واين)
‫اتّصل بك أحد حاملي اسم (جايسون)؟
‫ودعَواك إلى حفلة ليلة غد؟
‫- لا أعرف
‫- حسناً، إمّا اتّصلا أو لم يتّصلا
‫نعم، أظنّ أنّ (جايسون جرفازي) اتّصل
‫- ماذا قلت له؟
‫- لم أعاود الاتصال به
‫- لماذا؟
‫- لأنني لا أريد الذهاب
‫قطعاً لا! الجعة والراقصات المتعريات
‫والعبث مع شبّان في مثل سنك...
‫أنتَ تكره كل هذه الحماقات
‫- هل ستتصل به؟
‫- قلت إنني لا أريد الذهاب
‫أعلم أنك لا تريد الذهاب
‫لا تريد العمل أو الأكل أو الكلام حتى
‫ونظراً إلى كل ذلك
‫ستستحم مساء الغد وتحلق
‫وترتدي ملابسك وتذهب لتلك الحفلة
‫لن أجادلك في هذا
‫حسناً
‫"سيّد (لاركين)، كم سيمضي من الوقت
‫قبل أن يحاولوا إطفاء هذا الحريق؟"
‫"لن يحاولوا إطفاءه إلّا حين
‫يصبحون مستعدّين تماماً لإخماده"
‫- مديرك، هو عمّك
‫- تجمع بيننا أواصر القربى
‫- ذلك يضاعف المشكلة
‫- كنّا مقرّبين جدّاً
‫وإنتاج الأفلام يوتّر بما يكفي
‫حظيت بزواج سعيد
‫لكن كان ثمة امرأة...
‫كانت تعمل معنا في ناد كنّا نملكه
‫على أيّ حال... أصبحت مشكلة
‫كان يجب حلّها فـ...
‫أيدتُه وخرجت من حياتي
‫حسناً، جيّد لكنّه لم يقدّر ذلك قط
‫أعطي، أعطي، أعطي
‫هذا كلّ ما أفعله على الإطلاق
‫أظنّ أنّه في ذلك الحين
‫بدأت علاقتنا تسوء
‫كيف الحال؟ هل (آل) هنا؟
‫فاتك للتوّ رؤيته فقد ذهب لتناول الغداء
‫هل يمكنني مساعدتكما يا صديقاي؟
‫- نحن هنا من أجل المثاقيب
‫- أيّ مثاقيب؟
‫تلك في الخلف
‫أعرف ما الذي تعنيه لكنّ (آل)
‫لم يقل شيئاً عن أخذ أيّ شيء
‫- الحقير! اتّصل به
‫- حسناً
‫- ما اسمك؟
‫- أنا؟ أنا... أنا (مايك)
‫أنا (بولي)... يسرّني لقاؤك
‫- البريد الصوتي
‫- هيّا، أعطِني هذا
‫مرحباً يا (آل)، أنا (بولي)
‫أصغِ، نحن هنا مع (مايك)
‫سنأخذ المثاقيب وسأتّصل بك لاحقاً
‫بخصوص تلك الطلبيّة الأخرى
‫- ما اسمها؟
‫- (بلانكا)
‫هل أنت و(بلانكا)
‫كنتما مخطوبين لمدّة طويلة؟
‫بضعة أسابيع فقط
‫ولديها ابن أيضاً من زواجها الأوّل
‫- ما الذي ساء في العلاقة برأيك؟
‫- من المفترض أنّ زوجها كان سافلاً
‫- أعني في علاقتكما
‫- لا أعرف
‫أتمنّى لو كان ثمة سبب
‫لكنها تقول إنّ ما من سبب
‫أظنّ أنّ السبب قد يكون أن عائلتي
‫أكثر ثراءً بأشواط من عائلتها
‫هم مهاجرون... وربّما ذلك أخافها
‫هل شعرتَ يا (أنتوني)
‫بالرغبة في الانتحار؟
‫- قليلاً
‫- هل حاولتَ يوماً الانتحار؟
‫كلا... أعني، مرّةً، قمت وأصدقائي
‫بالقفز من على سطح مرآبي
‫لكن كنّا نعبث وحسب
‫- هل تنام كثيراً؟
‫- أنا متعَب لكنّني أستفيق باستمرار
‫- هل تراودك كوابيس؟
‫- أفكّر فيها طوال الوقت
‫هذا مؤلم لكن لا يمكنني
‫السيطرة على الأمر
‫- هل ثمة ما يُسعدك مؤخّراً في حياتك؟
‫- لا أعرف، ليس تماماً
‫ثمة دواء اسمه (ليكزابرو)
‫إنّه مضادّ للاكتئاب
‫- لديّ أصدقاء يتناولونه
‫- حسناً، سأكتب لك وصفة طبية
‫أنا أجني المال الوفير يا رجل
‫عليّ أن أقفل خطّ هاتفي أحياناً
‫يجب أن تفعل ذلك يا رجل
‫أنا بارع جداً في المراهنة والنِسب
‫نلت علامة 450
‫على امتحان الكفاءة في الرياضيات
‫تباً، لهذه الترهات!
‫يمكنني أن أدبّر لك في 10 دقائق
‫- هل يمكنني أن أرقص لك، عزيزي
‫- أظنّ ذلك
‫أجل يا صاح، أجل!
‫- انظروا إلى هذه الكومة الكريهة
‫- نعم، إذاً اجلب بعض ورق المرحاض
‫- ما هذه؟ دعابة؟
‫- في الواقع، أجل
‫- هيّا! ماذا ستفعل؟
‫- سأراهن بكلّ مالي
‫أيّها الأحمق، ورق مرحاض؟
‫سحقاً!
‫- تباً!
‫- (كريس)!
‫كنت صديقي!
‫لا! لا!
‫تباً!
‫اطلبوا سيّارة إسعاف!
‫(توني)، استيقِظ
‫عليّ أن أكلّمك!
‫ماذا هناك؟
‫تركتَ ابننا القاصر يذهب إلى حفلة
‫في نادٍ للتعرّي؟
‫كم الساعة؟
‫هدّئي من روعك، ما المشكلة في ذلك؟
‫عاد إلى المنزل منذ 3 ساعات ما زال ثملاً
‫ولم يبلغ السن القانونية للشرب بعد
‫ومع ذلك، بإمكانه أن يموت في (العراق)
‫وما علاقة هذا بموضوعنا؟
‫بربّك (كارم)!
‫سيبلغ الـ21 من العمر بعد شهرين
‫إنه محطم عاطفياً، (توني)
‫وإن رأى مفاتن الفتيات
‫فهل سيفقد صوابه؟
‫جعلته يخرج من المنزل
‫برفقة شبّان في مثل سنه
‫في نادٍ للتعرّي؟
‫إنهم طلاب جامعات، هذا ما يفعلونه
‫أعلم أنك تفضّلين رؤيته
‫في غرفته يشرب الشوكولاتة الساخنة
‫ولكن هذا الحلّ الأمثل لتعافيه
‫صدّقيني، وعندها سيعود إلى الكلية
‫سينضمّ إلى الأخويات ونوادي الشبان
‫مرحباً
‫- قمتُ بعمل أحمق يا (توني)، لن أنكر
‫- أحمق؟ أنهيتُ المكالمة مع (بولي)
‫لدى ابن أخيه ست فقرات مكسورة
‫أعرف ذلك وأنا آسف
‫ولكن هذه المرة الثانية
‫التي يفرض فيها (بولي) سلطته عليّ
‫مسألة الأدوات... أعلم
‫أنه أبرم الصفقة مع الكوبيين
‫لكنّنا نتكلّم عن حماي
‫يا (توني)، عن عائلتي
‫في أيّ حال، كان من الممكن
‫أن يسُوّى هذا الهراء بحديث
‫أتيتُ إلى نادي (بينغ)، هل تذكر؟
‫حاولت أن أكلّمك عن الأمر
‫وطلبتُ منك الانتظار لكنّك غادرت
‫ومَن يعرف إلى أين ذهبت؟
‫يجب أن أكون صريحاً يا (كريستوفر)
‫لا يمكنني التفكير سوى في أنّ هذا متصل
‫مباشرة بما تكلّمنا عنه أكثر من مرّة
‫لو كنت متواجداً أكثر
‫وعرفت تماماً ما يحصل
‫لكانت مشاكل كهذه حُلّت في حينها
‫مسألة تواجدي لا علاقة لها بتاتاً بهذا
‫إن كان بحاجة إلى الأدوات
‫كان بإمكانه أن يترك لي رسالة
‫أيُفترض بنا الآن أن نترك رسائل صوتيّة
‫بخصوص عمليّات سطو بين الولايات؟
‫ماذا عن الفاكس؟ والبريد الإلكترونيّ؟
‫حتّى نسهل الأمور أكثر لرجال الشرطة
‫هذه أعمال يتمّ تسييرها
‫وجهاً لوجه يا (كريستوفر)
‫ونعم، سأتكلّم مع (بولي) لأنّه صدّقني
‫ثمة بعض الأمور التي عليه أن يسمعها
‫لكن في غضون ذلك...
‫احسب كم عليه أن يدفع ثمن الأدوات
‫وسنقتطع ذلك ممّا ستدفعه
‫من فواتير المستشفى لـ(بولي) الصغير
‫- أجل؟
‫- "لقد أفسد عشب حديقتي، (توني)"
‫- قاد سيارته على العشب
‫- "مَن الفاعل؟"
‫(بولي) اللعين، مَن سواه؟
‫" 40 ألف دولار مقابل أعمال
‫البستَنة أرعب زوجتي وابنتي"
‫دمّر الشجيرات والعشب
‫وكلّ زهرة زرعتها
‫- هلا تهدأ؟
‫- أنا هادىء، لن أفعل شيئاً
‫لأنني أحبّك ولأنني ملتزم بعملي
‫لن آتي بأي حركة
‫سأبقى مكتوف اليدين وألزم الصمت
‫ولن أسبّب لك أي مشاكل
‫لا، المباراة السيئة كانت عام 1999
‫في بطولة الرابطة الوطنية بين
‫فريقي (ميتس) و(برايفس)
‫أبي استاء كثيراً فرمي مزهرية لعينة
‫ على جهاز التلفاز
‫(فيكتور)! ماذا تفعل في حفلة
‫كهذه يا صاح؟ هل تعتاد الأمر؟
‫بربّك! إنه يوم الجمعة
‫تصل الفواتير يوم الأحد
‫وماذا تظننا؟ مصرف (سيتي بانك)؟
‫لكم من الوقت سنحتملك؟
‫مطعم (بوفالو) مقفل
‫أقرِضاني بعض المال
‫وإلا فسيرسل أبي لي الشيك
‫هذا الأسبوع على أي حال
‫تباً! وإلا؟
‫هل ترى هذا الشاب؟
‫(توني سوبرانو) الابن
‫تعرف ما معنى هذا، صحيح؟
‫أحضِر المال الإثنين يا صاح
‫بطريقة أو بأخرى
‫لا تتصرّف بحقارة حيال الأمر
‫هل ما زال نائماً؟
‫ليس في المنزل، مكث مع أصدقائه
‫بدا بحال جيّدة فقد كانوا يلعبون الورق
‫في الواقع، مضى أسبوع تقريباً
‫على بدئه بتناول الأدوية
‫كلّ ما أعرفه هو أنّه يسعدني
‫كونه ليس مستلقياً هنا كشخص بائس
‫علينا أن نشكر الشركات
‫مثل (وال مارت)
‫يحاربون دائماً تقليص الواردات
‫لذا جبنة الـ(بروفولوني) والعطور...
‫سوف تضيع من بين أيدينا
‫كل تلك التدقيقات
‫تبطىء عملية (وال مارت)
‫ماذا عن الإرهاب والصواريخ
‫وما إلى هنالك؟
‫ها هو، إنه الحلقة المفقودة
‫مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫اتّصلتُ بـ(سال فيترو) كما طلبتَ مني
‫سيأتي هذا الأسبوع لإعادة زرع المرجة
‫وأنا تكلمت مع (بولي)
‫وتوصّلنا إلى جدول زمني للدفع
‫- هل هو هنا؟
‫- أجل
‫حسناً، دعني ألقي التحيّة عليه
‫مرحباً
‫كيف حالك يا ولد؟
‫- كيف حال (بولي) الصغير؟
‫- إنه في حالة مزرية
‫- إلا أنه قبل بأزهارك
‫- جيد
‫- اسمع (بولي)
‫- انسَ الأمر، اتفقنا؟
‫الحماقات تحصل
‫ماذا ستفعل حيال ذلك؟
‫- لا جدوى من التفكير في الأمر
‫- أنتَ محقّ
‫- أردت فقط أن أقول إنني آسف
‫- وأنا أيضاً
‫املأي كأسي مجدداً، عزيزتي
‫وأحضري له الصودا
‫هل تعلم أمراً؟ لا أبالي
‫سأتناول المشروب الذي اختاره
‫"لك ذلك"
‫نخب الأيام الحلوة!
‫- هذا المشروب قوي جداً
‫- لنشرب جرعة بعد
‫- جرعة بعد
‫- أجل
‫- ما الأمر يا عزيزتي؟
‫- هل فقدتَ صوابك؟
‫متى؟ الان؟
‫مَن هناك أيضاً؟
‫فلنفعل ذلك
‫حسناً، لا... حتماً
‫في غضون 20 دقيقة
‫- أجل!
‫- حسناً، إلى اللقاء
‫في منزل (دونا أماتو)، يقيمون حفلة
‫ احزروا مَن يوجد هناك أيضاً؟
‫- (فيكتور)
‫- ذلك الحقير السافل، هل تمزح؟
‫- هل تريد المجيء؟
‫- لا أدري، سأتسكّع هنا
‫هيا، سنستمتع بوقتنا
‫11 وحدة بعد وسأتمكن من الانتقال
‫إلى جامعة (سيراكيوز)
‫إنّ برنامج إدارة الأعمال لديهم رائع
‫لقد تمكنتَ من المجيء!
‫- مرحباً... إلى أين تذهب يا صديقي؟
‫- كنت سأجلب الجعة، كيف الحال؟
‫أصغِ، سأحضر لك مالك، اتّفقنا؟
‫هذا جيّد، رائع، فلنذهب في جولة
‫ونتحدّث عن ذلك، اتّفقنا؟
‫هيّا يا رجل، توقّف!
‫- ماذا يجري؟
‫- لا شيء، نحن نعبث
‫- اصعد إلى السيارة
‫- لا!
‫اصعد إلى السيارة
‫أيها الحقير، هل تعرف
‫ماذا يحصل حين لا تدفع؟
‫- توقّفوا! توقّفوا!
‫- ماذا، هل ستبكي؟
‫- وهل تظننا حمقى؟
‫- هيّا يا صديقي... أين هو ذلك الشيء؟
‫- ساعدنا في تثبيته، هيّا
‫- هيّا، هيّا، هيّا!
‫أفلتوني!
‫- كفّ عن الركل أيّها الحقير!
‫- أمسِكا به
‫اسمع يا صديقي
‫هل درستَ علم الكيمياء يوماً؟
‫لأنّني والطبيب (باريزي)
‫سنقوم بتجربة صغيرة
‫نعم، نريد أن نرى ماذا يحصل حين
‫نضع حمض الكبريت بين أصابع القدمين
‫- لا! تباً! لا!
‫- أمسِكا به
‫لا... لا تفعل هذا! تباً!
‫- هل ذلك مؤلم أيّها الحقير؟
‫- سأقتلك
‫أعني، لديك ولد وينظرون إليك
‫فيما تسترجع الماضي
‫فتنظر إلى نفسك حقيقةً
‫أو إلى جزء منك
‫إضافةً إلى جزء من شخص آخر
‫هذا هو الحبّ
‫أنظر إلى عينيها يا رجل
‫وهي تنظر إليّ
‫كيف يُعقل أنني عرضت نفسي للتبني؟
‫- ماذا؟
‫- لا شيء، أكمل
‫- ليست متبناة، (بولي)
‫- أنا أمزح، ماذا كنتَ تقول؟
‫ما أقصده... بئساً!
‫أقصد أن الأطفال هم المستقبل
‫هل تدرك أنه حين تبلغ
‫(كايتلين) مرحلة الجامعة
‫سنكون قد أصبحنا في العام 2027
‫أو ما شابه
‫ستكون مثلك، لن تكون
‫قد بلغت الصف الرابع حينئذٍ
‫بحلول ذلك الوقت
‫ستعمل هنا، فمَن يبالي؟
‫- ولكن ماذا تفعل؟
‫- لا شيء
‫- هيا، هيا
‫- نحن نعبث ليس إلا
‫لقد تأخّر الوقت، عليّ الذهاب
‫- مرحباً؟
‫- "هذا أنا"
‫- أنا أفقد السيطرة يا رجل
‫- (كريس)، إنّها الساعة 11:30
‫لكنّك مستيقظ، صحيح؟
‫أنا آسف، هل كنت نائماً؟
‫أنا أعمل فلديّ موعد نهائيّ
‫لحلقة من مسلسل (لو أند أوردر)
‫(ماريان) تركتني بمفردي
‫- كم كأساً شربت؟
‫- لا أعرف، الكثير
‫سأعدّ بعض القهوة
‫ثمّ سنتّصل براعيك
‫رحل يا (إدي)، إنّه في مكان
‫ما بعيد، في (فيلادلفيا)
‫(بولي) الحقير ذاك
‫تظن أنه صديقك
‫ذلك الحقير وكل هؤلاء السفلة...
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنت ثمل، سأعدّ القهوة
‫لا أريد القهوة البتة
‫هذا أشبه بأسطورة مدنيّة على أي حال
‫- ماذا تكتب؟
‫- (لو أند أوردر)
‫يمكنني أن أخبرك قصصاً
‫قد تُفقدك صوابك
‫الأمور الحقيرة التي شهدتها
‫أو تباً! الأمور التي قمت بها شخصياً
‫لا أريد سماع ذلك
‫ما عليك فعله هو التخلّص من الثمالة
‫وحضور أحد الاجتماعات العلاجية
‫- هذا هو جوابك اللعين
‫- إنه الجواب، اعمل على البرنامج
‫هل تعلم؟ أنت روبوت لعين
‫هل سبق أن أخبرك أحدهم ذلك؟
‫هل لديك أي مشاعر؟
‫لا أعرف ماذا حصل معك
‫ولكن أصدقائي تخلّوا عني
‫لقد قُضي عليّ تماماً
‫لأننا عندما نشرب ونتعاطى المخدّرات
‫لا يسرّنا التواجد مع أحد
‫قلبي ينفطر وأنت تحبط معنوياتي
‫- هل تعلم؟ أبي تخلّى عني
‫- خِلت أن النار أطلِقت عليه
‫هل تعرف ماذا يمكنني
‫أن أفعل بهؤلاء الأنذال لو أردت ذلك؟
‫اتصال واحد وينتهي كل شيء
‫أدمّر ذلك المكان اللعين تماماً
‫هل تذكر حبيبتي، (آدريانا)
‫خطيبتي؟ صديقي (رالف سيفاريتو)؟
‫- أعرف الكثير يا صاح
‫- (كريس)، بربّك!
‫أعرف أموراً خطيرة
‫ستكون لها تداعيات كثيرة
‫على الكثير من الناس
‫(كريس)، لا يجدر بي
‫سماع هذه الترّهات
‫أعلم، أنتَ محقّ
‫تريد أن تكتب عنها، فتتخلّص مني
‫أنا أحاول مساعدتك يا رجل
‫ذلك البرنامج اللعين...
‫تملك الحكومة الكثير من المال
‫(غرافانو) كان يعيش برفاهية في
‫(أريزونا) على حساب تلك الفدراليّة
‫- حسناً، سآخذك إلى المنزل
‫- أحبّ الشمس
‫ذلك المكان أقرب إلى (هوليوود)
‫على أيّ حال
‫- أعطِني هاتفك، سأتّصل بزوجتك
‫- ماذا؟
‫قلتُ لك تكراراً
‫إنّني لا أريد سماع هذا الهراء
‫- تركتُك تشارك في فيلمي
‫- تركتَني؟
‫- أنا أفتح لك قلبي يا رجل
‫- وأنا آسف جدّاً
‫- لكنّنا تعارفنا باجتماع مكافحة الإدمان
‫- (كريس)، أنت في المافيا
‫حسناً
‫- مرحباً
‫أتيت باكراً
‫إنّهم غريبو الأطوار في شارع 57
‫في المرّة المقبلة التي نكون فيها
‫في المدينة، سأذهب إلى هناك
‫ما هذا؟ وقت الاحتفال؟
‫كانت (رايتشيل راي)
‫في برنامج (لينو) فشعرنا بالجوع
‫اجلسا، سأجلب طبقين
‫أين كنتما؟
‫- كان لديّ اجتماع
‫- كنتُ في حفلة الأخويّة
‫- هل خرجتِ هذه الليلة؟
‫- التقيتُ صديقاً واحتسينا القهوة
‫- ذلك على الأرجح سبب بقائك مستيقظة
‫- أظنّ ذلك
‫كان لدى الآنسة (ميدو) موعد غامض
‫وهي ترفض مناقشته
‫حقّاً؟
‫- ماذا تفعل؟ اجلس
‫- أنا نشيط جدّاً، لا أعرف
‫إذاً، ما مسألة الغموض؟
‫- أنّه كان لديكِ موعد كبداية؟
‫- إليك عنّي، اتّفقنا؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس